Название - Company_sustainamle_assessment (оценка устойчивости компании).

Описание - Проект предназначен для самостоятельной оценки индикаторов устойчивого развития российских компаний согласно методологии РСПП (российский союз промышленников и предпринимателей) по индексу "Ответственность и открытость". Функционал проекта предлагает ознакомиться с теоретической информацией по вопросам Устойчивого развития, оценить свои знания в данной области и оценить свою компанию с точки зрения устойчивости. 
Механизм оценки предполагает что пользователь обладает (имеет возможность получить) информацией, которая запрашивается для заполнения.
Пользователю предлагается ввести базовую информацию о его компании, оценить 43 индикатора РСПП, и вычислить индекс "ответственность и открытость" для оцениваемой компании. Кроме непосредственного значения индекса, пользователю будет предложена аналитическая инофрмация сравнения его показателя с отраслевыми, максимальными значениями, допустимыми значениями. Также будут предложены обоснования тех или иных мер.

Технологии в проекте - основной инструментарий проекта это фильтры по базам данных РСПП, сравнение полученных данных и базисных, пропсанные рекомендации для потенциальных сценариев по результатам оценки компании.

Особенности проекта. Проблемы - данные для автоматизации процесса оценки и анализа индекса РСПП сущетсвуют в формате pdf-отчетов и должны обрабатываться вручную автором для актуализации данных каждый год. Индикаторы для оценки даны РСПП без каких-либо описаний и разъяснений, что может привести к отличиям от оригинальной системы оценки РСПП или потерям точности оценки. Уникальные особенности проекта лежат в области экономического анализа, произведенного автором, и воплотившемся в аналитические данные по итогам оценки и рекомендации по индикаторомам.

Техническое описание проекта (установка, настройка, как помочь проекту) - вот тут я вообще не знаю что писать. Ну, наверное, так...
На данный момент - 23.06.2022, проект доступен в профиле ginix909 на гит хаб в репозитории pet_project_company_sustainable_assessment.
Для того чтобы запустить проект вам понадобиться запустить на своей машине данный проект по команде manage.py runserver.
Далее в терминале отобразиться адрес, по которому вы сможете открыть в браузере данный проект.

Инструкция пользователя для оценки устойчивости компании:
шаг 0. ''               главная страница. пользователь попадает сюда автоматически и видит общую инормацию о проекте.
                        далее предполагается что юзер обратиться к контекстному меню слева. там предполагается что он
                        пойдет именно по следующему алгоритму.
                        
шаг 1.                  юзер нажимает на кнопку "ввести общую информацию о компании",заполняет пользовательскую форму
                        если не заполнит - в конце получит не корректный анализ - по этому нужно будет поместить этот
                        этап в кнопку "оценить компанию"
                        
шаг 2.                  юзер нажимает кнопку "Оценить компанию" переходим в динамический url, в который сразу 
                        получаем 1 в качестве self.id - первого индикатора нашей оценочной базы. Юзер оценивает 
                        индикаторы устойчивости по своей компании. При каждом нажатии "Записать оценку индикатора"
                        данное поле формы сохраняется и переводит нас на след индикатор. счетчик индикаторов в 
                        models.py, class Indicators, функция get_absolute_url().

шаг 3.                  попадаем после оценки последнего индикатора, при условии что дошли до индикатора с id = 43.
                        так как у нас 43 индикатора. записано в models.py, class Indicators, функция get_absolute_url().

шаг 4                   попали по кнопке "перейти к анализу индикаторов". Здесь показвается сводный анализ по 
                        оцененным индикаторам. далее юзер может пойти по углубленному анализу разных направлений.
